この日　忘れられない一生の友達と出会った
這天 我無法忘記遇見了一輩子的朋友
あの日から　地球は晴れても雪が降るようになった
從那天開始 地球就算晴天也會下雪
自分たちにとって　それが日常になった
對於我們來說 這已經成了日常
う　いきなり　さっむ
我敲 突然變得好冷
今さ　春のはずじゃん
現在 不應該是春天嗎
さ　さぶすぎますよ
好冷 我都起雞皮疙瘩了
そうね
是啊
季節も天気もめちゃくちゃになっちゃったもんね
季節和天氣都變得亂七八糟了啊
えりねえ　降ろせ
歐姐 放我下來
まぁ　おてんばさん
嘛 野丫頭
おねえちゃん　いいのよ　いいのよ
姐姐我沒問題的啦
ひなちゃん　疲れてるのわかってるもの
虞醬 我知道你已經很累了
季節も天気もめちゃくちゃ…
季節和天氣都亂七八糟
この天気もワイルドハントのせいなんですよね
這種天氣 也是因為荒獵而變亂的吧
関連はしてるんだろう
應該和它們有一定關係
気象兵器的なヤツがいるのか
不知道它們是否存在類似氣象武器的東西
どうにかできるところにはいなさそうだ
看起來不像是在能解決的範圍內
気温の低下は体力マジ奪うからさ
氣溫低下把體力都給奪走了啊
相変わらず　アウトドアに詳しいな
一如既往 你對戶外知識好會啊
さ　さんちゃん　山とかに行くんですか
山 山醬 你要去爬山嗎
マジ　エモくて　ヤベえから
真的嗎 我覺得那裡超爽的
委員長　早めに休んだほうがいいと思うし
會長 我想早點休息會更好
バフ入れる
我要加增益
うむ　もう少し先へ進みたかったが
嗯 雖然更想再往前多走一點
じきに日が落ちるし
但天馬上要黑了
必要以上に消耗するわけにはいかない　か
也不能過度消耗能量啊
あ　あやちゃん　ここ　どうですか
溪 溪醬 這裡 怎麼樣
マジ　学校じゃん
我敲 這不學校嗎
あらまあ　調理実習室ね
我的天 是烹飪教室啊
この学校も　しとろんさんの写真に写っていたところですよね
這所學校 也是枸櫞的照片裡出現過的地方
学校なら広い部屋で休めますし
在學校的話就有足夠的空間休息
それに
而且
割烹も　できると思って
烹飪 我也想做點吃
それか
原來這樣啊
あらあら
安啦安啦
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
熱騰騰的濃厚鹹牛肉味噌拉麵
ふあ　あったかい
呼哇 好暖和啊
ここも　電気が生きてる
這裡也是 電力還能用
ラットが手入れしてるのか
是「老鼠」在維護嗎
割烹
烹飪
豊富な割烹ができそう
烹飪能做得豐盛了
今日はここにとどまるしかないか
看來今天只能在此停留了
マジ　エモくていいじゃん
欸嘿 在這不也挺好的嘛
ひなちゃん　大丈夫
虞醬 你沒事嗎
べつに　バフあるし
沒事 我有增益
学校か
學校啊
また来るとは思わなかった
沒想到還會再來這種地方
そうだ　傷んでる服とかない
對啦 你們衣服有沒有破損的呢
繕ったりするわ
我來幫你們修補吧
いつもすまないな
不好意思一直都麻煩你了
また安請け合い
又隨便答應了
委員長　何か困ってる
會長 你在煩惱什麼呢
持っている食料が心もとない
我們帶的食糧根本靠不住
明日　天候が回復したら
明天 等天氣好轉了
調達できる場所に向かうことにする
就往能夠收集食物的地方去吧
オケマル
OK的圓
持ち歩ける量限られてるかんな
隨身攜帶的數量畢竟有限嘛
じゃあ　今日は学校お泊まり
那麼 今天就在學校住
マジ　エモい
真的 超爽
まあ　すてき
嘛 不錯呢
合宿みたい
好像合宿
長い距離を移動して疲れているだろう
長途跋涉後大家都應該很疲憊了
もう休む準備をして
是時候準備休息了
こ　こ　故障　停電
這這 故障 停電
ワイルドハントか
是荒獵嗎
ウチ　ウチ
是咱 是咱
何のつもりだ　さざんか
你到底要幹什麼啊 山茶花
やっぱこういうときはマジ怪談でしょう
果然這種時候要來講鬼故事的嘛
まあ　怪談　いいわね　いいわね
嘛 怪談 挺好的 挺好的
いいから　電気をつけろ
行了 趕緊把燈打開
あれは　学校の友達と山に行ったときのこと
那是 和學校的朋友一同前往山林的事情
ギルティ
罪惡
さざんか　勝手に始めるな
山茶花 別擅自講起來啊喂
川でバーベキューしてたら　雨が降り始めて
在河邊正在烤肉中 突然傾盆大雨
だから　すぐ高い場所に移動したわけ
所以 我們只能立刻移動到高處去
そしたらマジですぐ雨やんで
結果雨馬上就停了
その場でバーベキュー再開していっぱい食べたんだ
於是我們就在原地再次烤肉 吃得撐死
えっ　あれ
欸 不是
いや　怖い話は
那個 恐怖的點呢
鉄砲水とか　超こえじゃん
洪水什麼的 不是超恐怖的嗎
それはバーベキューをした話だろう
這是關於烤肉的故事吧
でも　ウチマジで霊感とかないし
但是 咱真的莫得什麼靈感嘛
わ　私　怖かったです
我 我 真的很害怕
バーベキュー　食べられないかと思って
烤肉 我以為吃不到了啊
バフ入れすぎなんだよ
你加料太多了
じゃあさ　えりねえとひなぴは何かねえの
那麼說 歐姐虞虞有沒有庫存呢
マジ　ヤベえやつ
要「非常」恐怖的
いいわよ　いいわよ
沒問題 沒問題
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
激しい膝の痛み　そのとき膝はどうなっているのか
劇烈的膝蓋疼痛 那時候我的膝蓋到底怎麼了
膝の軟骨がすり減っている場合が
膝蓋軟骨磨損的情況是
それは　痛い話
這是「很痛」的故事
まあ
嘛
ネットで対戦した相手をあおっていたら
在網路上對戰的對手被我挑釁後
SNSの写真から自宅を特定されたてんまつ
透過社交媒體的照片鎖定了我家的來龍去脈
そ　それは　別方向に怖い話だ
這 這是 另一種層面的恐怖故事
ワクワク
哇酷哇酷
き　記憶ないですから
咱 沒有什麼記憶來著
なになに
什麼什麼
怪談の記憶だけあったら　すごく怖くないですか
如果只有怪談的記憶本身 不就很恐怖嗎
マジそれな
確實如此
じゃあ学校の楽しかった話とかする
那麼來聊聊在學校快樂的事情怎麼樣
何事もなかったかのように　話題を変えるな
不要若無其事地就把話題轉移啊
ウチと委員長は同じ学校だったけど
我雖然和會長是同一所學校的
みんなは違うじゃん
但各位不是的吧
マジ聞いてみたいなって
真的我超級想聽聽
そうね
是啊
おねえちゃんは部活ばっかりだったわね
姐姐我一直都在搞社團活動
ひなは行ってなかった
你虞姐沒上學
そ　そうなん
這 這樣嗎
マジごめん
真的抱歉
べつに　いじめられてたとかじゃないから
沒事 又不是被欺負什麼的
わ　私はや　やっぱり覚えてないです
我 我的話 真的什麼都想不起來
自分も特に話すことはない
我也沒什麼特別要說的
ゆりなら　きっと
百合的話 肯定
も　もう終わりにしよう
就 就先這樣吧
さざんかいいかげんにしろ
山茶花你適可而止吧
これ　ウチじゃねえし
這次 根本不是咱啊
空調も止まってる　普通に停電
空調也停止了 應該是正常的停電
雪のせいかも
很可能因為暴雪
マジ　ヤバい　すぐ室温下がってくる
真的 慘了 室溫馬上就會下降的
ラットが修理しないのか
老鼠難道不會修理嗎
普通ならそうすると思うんだが
雖然平常我認為會去的
雪で動けないのかも
但很可能因為雪動不了了
チューチュー　復帰チュー
啾啾 恢復啾
障害が出ている場所はわかるか
故障的地方你知道在哪裡嗎
はい
給你
この辺りのラットのネットワークを調べて
再調查一下這邊的老鼠網路
障害は　ここ
故障點 是這裡
それほど遠くないな
感覺這也沒多遠
自分が　ラットを直接持っていく
我直接 把老鼠給帶過去吧
雪に足を取られなければ修理できるんだろう
只要沒被雪困住就能維修的吧
ウチも
我也去
自分だけでいい
我自己就行
自分が　いちばん小回りが利くし
我自己 是在座中最為靈活的
万が一　奇襲を受けた場合も対応できる
而且在萬一的情況下也能應對突襲
何かあれば　すぐ戻るから
有什麼事 我馬上會回來的
ここで待機してくれ
你們先在這裡等吧
早速　冷えてきた
馬上就變冷了
かがり火つけてリスポーンもできる
只要有篝火就能完美復活了
やっぱり　1人は危ないと思う
果然 我認為她一個人去太危險了
マジそれな
確實如此
私　見てきますさんちゃんは
我 去看看 山醬呢
ウチも
我也去
さんちゃん　お願いね
山醬 拜託你了
何かあれば　すぐ帰ってきてね
要是發生了什麼事 請馬上回來
委員長
會長
だ　大丈夫ですか
沒 沒事吧
なんか　マジ心配させちゃった
感覺 咱是不是讓你太擔心了
えっと　少し
那個 有點
やっぱ
果然是
あの　なんだか　ちょっと
那個 總感覺有些
さんちゃんとあやちゃんいつもと違う気がして
山醬和溪醬 與平常有點不一樣
あのさ
那個
マジ　いや　ちょっとだけ聞きたいことがあんだけど
說實話 不對 稍微有些問題想要問問你
れんれんさ　ウチと委員長って　どう思う
蓮蓮 我和會長 你怎麼看
ど　どう思うって
怎 怎麼看 呢
どう思う
怎麼看啊
あ　あやちゃんはいつも頼りになるし
溪 溪醬一直都很可靠
さんちゃんは　美人でかわいくて
山醬則是大美人 非常可愛
さっきは　アウトドアにも詳しくてビックリしました
剛剛 你對戶外知識這麼了解我很驚訝
つか　そうじゃなくて
那個 我不是這個意思
そ　そうじゃなくて
不 不是這樣嗎
今のが　だめとかマジそうじゃなくて
剛剛的回答 我不是說不行
ウチ　頭ヤバいから
咱家 腦袋不中用啊
何て言えばいいのかわかんないんだよね
真不知道怎麼表達啊
マジ聞きたかったのはさ
我真正想要問的是
さ　最近　委員長疲れてないってことで
最 最近 會長是不是很辛苦
やっぱ　リーダーってマジ大変なのかなって
實際上 當隊長是非常辛苦的這樣
もしかして　さんちゃんとあやちゃんの関係をどう思うかみたいな
難不成 山醬想問我如何看待你和溪醬的關係嗎
マジそれな
就是這樣
それでさ　どうかなウチと委員長
所以說 你覺得怎麼樣 我和會長
すごく仲よしだと思ってました
我認為是非常要好的兩位
ずっと前からのお友達で　お互いのことを　わかってるって
你們從前就是朋友 對彼此也是心心相印
マジ合ってる
果然是這樣
仲がいいのかマジわかんないっていうか
我就是在想是不是和她的關係算不上好
ウチと委員長　マジで小学校からのつきあいなんだよね
我和會長 實際上從小學的時候就認識了
委員長　友達多くて憧れてたんだ
會長朋友很多 我一直很憧憬她
ウチ　友達いなかったし　話すのも苦手だったし
咱家 既沒有朋友 也不擅長談話
えっ　イメージ逆です
欸 印象幾乎完全相反啊
今からすると　そうかも
現在看起來確實
委員長　人気あるし　スポーツもできるからさ
會長 人氣很高 運動也是拿手絕活
ウチ　追いつきたいなってマジいろいろやったんだよね
咱家 為了趕上她可是付出了好多努力呢
ちょっと明るくなれたし友達も増えた
稍微變得開朗了些 朋友也增多了
ちょっとじゃなくないですか陽キャですよ
這根本不是稍微 簡直成社牛了
うん　そしたらさ
唔 但就是說
なんか　委員長とあんまり話さなくなっちゃったんだよね
總感覺 咱和會長不怎麼有話能聊了
中学の頃の委員長
中學時候的會長
1人で本読んでること多くてさ
一個人閱讀了好多書籍
でも　世界がこんなにヤバくなって
但是 世界變得這麼糟糕
ゆりちのおかげで再会してさ
多虧了百合親才能重新相聚
前みたく　話できてるって思ってたんだけど
雖然我想 還能之前一樣無話不談
つかさ　れんれんはさこういうとき　マジどうする
說起來 蓮蓮你在這種情況下 會怎麼做
ぜ　全然
完 完全不懂
割烹以外わかりません
烹飪之外的我都不記得了
何も覚えてないし
什麼也記不起來
ドンドンドーンだよ
咚咚咚地哦
今のまた
剛剛又來了
あっ　れんれん
啊 蓮蓮
マジ大丈夫
你沒事嗎
マジ平気です
我真的沒事
ボーッとしました
只是發了一下呆而已
さっきのごめん
剛剛對不起
確かに　わかんないよね
確實 誰都難以言說吧
私こそ　ごめんなさい
我也是 對不起
割烹
烹飪
割烹　マジヤバイなどうすんの
烹飪 真的太棒了要怎麼做
割烹を　うまく話のきっかけにできれば
能夠以烹飪為內容巧妙地引出話題的話
れんれん　マジ天才
蓮蓮 你真的是天才
でも　ウチ　割烹　マジ無理じゃん
但是 咱家 烹飪 真的不行
私が　お手伝いします
我來幫助你吧
どんな割烹しますか
你想做什麼樣的呢
それな
這個嘛
とりまマジあったかいやつな
總之搞點熱騰騰的吧
さ　さんちゃん
山 山醬
誰かいる
有人在嗎
必須得逃離
大家 要一起得救
謝謝
沒有食物
幫幫我
被發現後
就會被消滅
好恐懼
為什麼會發生這事
它們來了我們該怎麼辦
永別了
哪裡有安全的地方啊
我想活下去
媽媽 媽媽 媽媽 媽媽
再這樣下去
已經不行了
已經到極限了
太可怕了
我不想死
誰か　待ってたのかな
是在 等誰來嗎
アンドヴァリ持ってても外出るの　マジ怖いもんな
就算有安德瓦利出去外面 也是非常恐怖
そうだよ
是的
ワイルドハントに消されなくても　死んじゃうんだ
就算沒被荒獵消滅 也會葬屍荒野
雪　さっきよりひどくなってませんか
雪 比起剛才感覺更大了
あぁ　マジ　ヤバいって
啊 不妙 真的慘了
このままじゃ　委員長戻れない
這樣子的話 會長她根本回不來的
れんれん　あったかいもの用意しといて
蓮蓮 你去準備溫暖的東西
ウチが捜してくる
我去找會長
さんちゃんも危ないです
山醬你自己去也很危險
ウチ　アウトドアでいけるほうだし
咱家 對戶外的東西可是很熟悉的
それに　マジちゃんと考えあるから　信じて
而且 我是真的有好好思考過 相信我
で　でも
但 但是
マジ信じて
真的相信我
割烹にかけて　ご無事で
向烹飪發誓 一定要平安回來
オケマル
OK的圓
割烹にかけて
以烹飪為誓
行きます
我先去了
マジ焦んなよ　泰然自若だ
真的不能慌 得泰然自若
足跡も埋まってるけど
雖然足跡也被雪覆蓋了
どこに向かったかだけはわかってる　とりま
但只有我知道她去了哪裡 總之先
アンドヴァリ　エクステンド
安德瓦利·延展
グングン頼りにしてる
炮炮拜託你啦
マジ見えねえ
什麼也看不見啊
でも　ウチしかいない
但是 只能靠咱了
今　委員長を見つけられるのはウチだけ
現在 能夠找到會長的只有咱家了
委員長
會長
これで最後
這個就是最後一個了
脱出チュー
逃脫啾
あとは戻るだけ　それだけなのに
接下來回去就行了 雖然只需要回去
さざんかが止めてくれたのに
山茶花明明阻止過我
みんなに心配かけてしまう
我會讓大家擔心的
これじゃあ　足手まといだ
要是這樣的話 我只會礙大家手腳的
こんなとき　ゆりなら
這種時候 換作百合
委員長
會長
声　さざんか
聲音 山茶花
うわ　マジ
哈 不是吧
委員長
會長
さざんか
山茶花
委員長
會長
マジよかった　無事じゃん
真的太好了 你沒事啊
ラットは
老鼠呢
そこまではできた　だけど
那裡的基本都完成了 但是
マジすげえ　さすが委員長
真的好厲害 不愧是會長
あっ　これ着て
啊 快穿上這個
うん
唔
方向がわかるなら　歩いて帰ろう
知道方向的話 早點走回去吧
無理　今　まともに歩けねえ
不行 現在 根本沒辦法走路回去
グングニルを使えばいい
用炮炮妮露就行了
それも無理
這個也不行
グングンで2人まとめて運ぶ自信ねえし
炮炮我沒信心能搭載兩個人一起回去
あっ　ヤバっ　マジ考えてなかった
啊 慘了 我完全沒想過這個問題
あのな
我說你啊
いつもどおりならすぐ天気変わるはずなんだけど
若是往常的話天氣很快就會變的
てか　ウチらがもたねえか
就是說 我們倆先會撐不住嗎
委員長
會長
さざんか
山茶花
体温維持しないとだし
必須維持好體溫
うん
嗯
寒さで消耗してるから　これも
寒冷也會消耗體力的 這個也給你
うん
嗯
委員長　泣いてた
會長 哭了嗎
うん
嗯
雪のせい
因為下雪嗎
ギルティ
罪惡
見るな
別看我
ギルティ
罪惡
ってつっても　マジくっついてるし
話雖如此 我們可黏在一起啊
みんなの前で泣くわけにいかないだろう
我明明不能在大家的面前流淚的
今は　自分がリーダーなんだ
現在 我畢竟是隊長
みんなが不安になる
大家會恐慌的
委員長
會長
さっきは空気を悪くしてすまなかった
剛剛把氣氛搞差對不起
えっ　さっき　怪談の話
欸 剛剛 恐怖故事嗎
ゆりなら
若是百合
ゆりがいたらちゃんと盛り上がってたと思う
若是百合在的話一定會熱火朝天的
てか　怪談になってなかったし
說起來 那也沒變成恐怖故事啦
自分が　つまらないんだ
我 覺得自己是個挺無趣的人
いつも正論ばかりで
一直都在講些大道理
そんなことねえし
沒那回事啦
こんな迷惑もかけて
還給你添了這麼多麻煩
危ないって言ってくれたのに
明明你告訴過我這樣很危險
情けない
我真沒用
委員長が1人で行ったの　全部ウチらのためじゃん
會長要一個人來 不都是為了我們嗎
ウチらが危なくないようにって
為了不讓我們遇到危險
でも　ちょっと安心した
但是 我卻放心了些
委員長　マジ変わったって思ってた
會長 我以為你真的變了呢
でも　よく泣いて笑ってた委員長マジで変わってないんだって
但是 會哭會笑的會長真的還是和以前一樣啊
昔から　涙もろかったじゃん
從前的你 不是也經常流淚嘛
変わったのは　さざんかだろう
變化的人 是山茶花你吧
ウチが
我嗎
その陽キャって感じで
那種超級開朗的性格
前みたいに　自分が話しかけていい雰囲気じゃなかった
不像以前一樣 自己能夠隨意找你聊天
マッ　そんなことねえし
哈 根本沒那回事啊
ギルティ　そういう印象だ
罪惡 你就是這樣的印象
おしゃれになって　かわいくなってアウトドアにもハマって
變得時尚 變得可愛 又喜歡上戶外活動
どんどん変わっていった
一個勁地變化
自分は変わらなかったし　友達も減っていったのに
而我自己卻沒有改變 朋友還不斷減少
それに　自分は委員長じゃなかったじゃないか
而且 我根本就不是會長啊
なんで　委員長って呼ぶんだ
為什麼 要叫我會長呢
ウチも　どう呼んだらいいとかわかんなくて
我也 不知道該怎麼叫你
だから　マジ頭いいのリスペクトってえか　その
所以 覺得你頭腦聰明得尊重 就
さっち
あやめ
山親
溪蓀
マジ草
真生草
でも　あやめしかリーダーはいないって　マジ思ってる
但是 我覺得除了溪蓀你之外沒人更適合當隊長了
ゆりの代わりは　荷が重い
要替代百合 責任很重
自分は　ゆりほど強くないんだ
我不像她一樣堅強
じゃあさ　マジ　メンブレのときはウチに話して
那就 說真的 撐不住的時候記得和咱說
ウチがあやめを　あやめを支える
我會成為溪蓀你 最強的依靠
うん　ありがとう　さっち
嗯 謝謝你 山親
それなら　自分も頑張れる
這樣的話 自己也會加油的
マジ金石の交わり
簡直就是「金石之交」
また難しい言葉を使う
又說這些難懂的詞彙了
雪収まんねえし
大雪紛飛
火があればいいんだけど
要是有火就好了
それはさすがに
這也太難
あるじゃん
可以啊
アンドヴァリ　エクステンド
安德瓦利·延展
マジあったかい
真的好溫暖
ワイルドハントの装甲を焼き切るからな
畢竟能熔斷荒獵裝甲的溫度嘛
だけど　スルトだけじゃもたなかったと思う
但是 只有史爾特的話我想我還是撐不住的
なら　来てよかった
所以 我來真的太好了
電気は戻ったが
電力雖然恢復了
さんちゃんがいるから　きっと大丈夫
有山醬在的話 肯定沒事的
たっだいま
我回來啦
おつ
晚好
あやちゃん　さんちゃん
溪醬 山醬
すまない　心配をかけた
抱歉 讓大家擔心了
あらあら
安啦安啦
風邪ひいたときのおねえちゃんの知恵袋いる
要是感冒的話有姐姐的智慧錦囊 需要嗎
バフ　入れる
增益 要加點嗎
だ　大丈夫だ
沒 沒事的啦
さっちに助けられたから
山親來幫我了
あやめがマジむちゃしてくれたからじゃん
畢竟溪蓀真的太會胡來了嘛
これで　あったまってください
喝些熱水 暖暖身子吧
サンキュ
謝啦
れんれんさ　マジ　サンキュ
蓮蓮 真的 謝謝你啦
なんとかなったし
問題總算解決啦
よかった
太好了
れんれん　さっきのやつやろっか
蓮蓮 剛剛說的來做吧
さっきの　あっ　わかりました
剛剛的 啊 我明白了
春なのに　吹雪になってマジヤバいくらい寒い日に
明明春日 卻寒三日雪風吹
体の芯からあったまる割烹
不如烹飪暖人心
割烹
烹飪
烹飪嗎
廃墟3分簡単かっぽ
廢墟三分鐘簡單烹飪
用意するものはこちらになります
需要準備如下食材
橄欖油
滷牛肉
蒜醬
姜醬
凍乾香蔥
味噌泡麵
オリーブオイルにコンビーフ　コーンを入れて炒めていきます
加入橄欖油與滷牛肉預熱後 倒入玉米粒翻炒斷生
ギルティ　焦げそうだ
罪惡 都快焦了
香ばしい風味がついてもっと　おいしくなるんです
帶些焦香味的話 會更加好吃的
マジ　香気芬々じゃん
真的 香氣芬馥啊
次は　ラーメンを作ります
接下來煮湯麵
えりねえ　チャーシュー盛るよな
歐姐她說 要多點叉燒對吧
ひなちゃんは　もやしマシマシね
虞醬的話 要很多很多豆芽菜哦
おねぎはドンドン入れると　おいしいです
加多點蔥 會更加好吃的
にんにく　しょうがは　お好みです
蒜醬 姜醬 根據個人口味添加
入れ過ぎ割烹すると　お店の味に近くなるんです
調味多加點的話 和店家賣的味道基本一樣
いただきます
我開動啦
昨日の雪がウソみたい
昨天的暴雪簡直就像假的一樣
さて　それじゃあ　あの学校を一時的な拠点としつつ
那麼 接下來 我們就把那所學校作為臨時的據點
準備をしよう
做好準備吧
はい
好
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
姐姐我 沒問題 沒問題
えい　おんぶをやめろ
欸 別背著我啊
オケマル
OK的圈
じゃあ　あやめ　何からすればいい
那麼 溪蓀 需要做些什麼呢
まずは食べ物だな　割烹に必要だ
首先是食物 烹飪是必要的
マジそれな
確實如此
適当だな
別太隨便啊
大丈夫か
沒事嗎
う　うん
嗯 沒事
今　力が抜けた
剛剛 突然沒力氣了
大丈夫だよ　ね
沒事的 吧
見上げた空　君の声が　響いてく
仰望星空 輕聲依舊迴響
1人じゃないって　あたたかくて
二人同行 溫暖一如既往
なぜか胸がぎゅっとなるよ
不知為何 心房砰砰悸動
楽しいなんて　思う暇もないくらい
快樂是何 毫無暇余暢想
あっという間に　過ぎる時間
逝者如斯 時間不過轉瞬
ただ　一緒にいたいだけ
但我只想 此刻在你身旁
今がリアルなんだ
此時此刻 不再莊生夢蝶
これがリアルなんだ
這些一切 都是真真切切
隣で笑う君が　まぶしくて
光彩奪目 身旁的你微笑
こんな幸せなら　ずっと続いてほしい
如此幸福 希望源遠流長
君といる　この瞬間だけは
不過只是 與你的這瞬間
間違いなく　正真正銘ぜんぶ　リアル
毫無疑問 是真實的全部
虞醬
你是不是很冷呢
讓姐姐來緊緊地擁抱你吧
別這樣歐姐
已經天晴了
抱我的理由也太廣了
你以為是指令投啊
安啦安啦
安啦個鬼
你虞接下來要去尋找食物順便找點遊戲
姐姐我也一起尋找吧
歐姐你完全不懂遊戲的吧
啊啦
大姐姐的智慧錦囊說 下一話是
下一話  傳達心意的鯖魚牡蠣蛋雜燴粥 崩壞切蒲英風味
別這麼草率
安啦安啦